Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Dad, what are you doing here?
أبي ماذا تفعل هنا؟
Why?
لماذا؟
The Nine Immortals' Compass
بوصلة التسعة الخالدين
Dad, why are you here?
أبي لماذا أنت هنا؟
Why, Dad?
لماذا يا أبي؟
Dad
أب
Eighth Master, what's going on here?
المعلم الثامن ماذا يحدث هنا؟
You got me out of that kid's hands
لقد أخرجتني من يدي هذا الطفل
Didn't we agree on this?
ألم نتفق على هذا؟
I went to see Boss He
ذهبت لرؤية الرئيس هو
Tricked that kid into going up the mountain
خدع هذا الطفل ليصعد إلى الجبل
I planned to take his Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng
لقد خططت لأخذ جينسنغ التنين الإلهي التوأم الخاص به
and the Nine Immortals' Compass
وبوصلة التسعة الخالدين
Then we'd find the Celestial Grotto
ثم نجد الكهف السماوي
and discover the treasure
واكتشف الكنز
We'd split it fifty-fifty
سوف نقسمها مناصفة بيننا
Half for each of us?
نصف لكل واحد منا؟
What's this about?
ما هذا؟
Old Duan
دوان القديم
Your biggest advantage
أكبر ميزة لديك
is your obsession with money
هل هوسكم بالمال؟
For money, you'll do anything
من أجل المال، سوف تفعل أي شيء
Anything at all
أي شيء على الإطلاق
Eighth Master, no matter what, we're sworn
السيد الثامن، مهما كان الأمر، نحن أقسمنا
sworn brothers
الإخوة المحلفون
You promised me
لقد وعدتني
Once we find the Celestial Grotto
بمجرد أن نجد الكهف السماوي
endless wealth and glory
الثروة والمجد لا نهاية لها
for us
لنا
Old Duan
دوان القديم
You’re wise your whole life, foolish for a moment
أنت حكيم طوال حياتك، وأحمق للحظة
All for a grotto that doesn't even exist
كل هذا من أجل كهف لا وجود له على الإطلاق
Scheming so desperately
التخطيط بشكل يائس
For what?
لماذا؟
The Celestial Grotto is just a myth
الكهف السماوي هو مجرد أسطورة
The real secret is the Ginseng Spirit Ritual
السر الحقيقي هو طقوس روح الجينسنغ
It can bring the dead to life
يمكنه إعادة الموتى إلى الحياة
restore flesh to bone
استعادة اللحم إلى العظم
grant immortality
منح الخلود
For decades, the Ginseng Guild
لعقود من الزمن، نقابة الجينسنغ
fought over the Nine Immortals' Compass
حاربوا على بوصلة التسعة الخالدين
and the century-old Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng
ونبات الجينسنغ التوأم للبخور من إنتاج التنين الإلهي الذي يعود تاريخه إلى قرن من الزمان
were never keys to the grotto
لم تكن هناك مفاتيح للكهف أبدًا
They're just essential for the ritual
إنهم ضروريون فقط للطقوس
And this ritual
وهذه الطقوس
must be done when the Mountain God descends
يجب أن يتم ذلك عندما ينزل إله الجبل
The Mountain God appears every sixty years
يظهر إله الجبل كل ستين عامًا
For this moment
لهذه اللحظة
I've plotted for thirty years
لقد خططت لمدة ثلاثين عامًا
Feeding ginseng with human blood for years
تغذية الجينسنغ بالدم البشري لسنوات
Then eating the blood-fed ginseng
ثم تناول الجينسنغ المغذي بالدم
But what I didn't expect
ولكن ما لم أتوقعه
was three years ago
كان ذلك منذ ثلاث سنوات
the blood-fed ginseng made me
لقد جعلني الجينسنغ المتغذى على الدم
grow ginseng whiskers all over
زراعة شعيرات الجينسنغ في كل مكان
Those are blood-borne mycelium
هذه هي الفطريات المنقولة بالدم
poisoning my body
تسميم جسدي
Because of these whiskers
بسبب هذه الشوارب
I have to wrap myself up year after year
يجب علي أن أغلف نفسي سنة بعد سنة
afraid to go outside
خائف من الخروج
I know
أنا أعرف
the ginseng spirit is calling me
روح الجينسنغ تناديني
Old Yang, you tricked me
يا يانغ العجوز، لقد خدعتني
So it’s true
لذا فهذا صحيح
Those fiends
هؤلاء الشياطين
were raising blood slaves for you
لقد قمنا بتربية عبيد الدم لك
That's right
هذا صحيح
Those greedy merchants
هؤلاء التجار الجشعين
even swapped out my ginseng
حتى أنني قمت بتبديل الجينسنغ الخاص بي
Do you know
هل تعلم
because of you
بسببك
how many died in the blood slave den?
كم عدد الذين ماتوا في وكر عبيد الدم؟
Old, young
كبير السن، شاب
all ages
جميع الأعمار
The youngest was not even ten
أصغرهم لم يكن حتى في العاشرة من عمره
His parents watched helplessly
كان والديه يراقبانه بعجز
as his blood
كما دمه
was drained away
تم تجفيفها
and he died before their eyes
ومات أمام أعينهم
You beast, beast
يا وحش يا وحش
Those wretches all deserved to die
كل هؤلاء الأشرار يستحقون الموت
And you all
وانتم جميعا
Especially you
وخاصة انت
You're as useless as your father
أنت عديم الفائدة مثل والدك
Always clinging to your worthless principles
متمسكين دائمًا بمبادئكم التي لا قيمة لها
Utterly foolish
أحمق تماما
My father
والدي
You killed him
لقد قتلته
That's right, it's me.
هذا صحيح، أنا.
And him, Master Duan.
وهو السيد دوآن.
And that Lin, the seventh.
وهذا لين السابع.
The one named Yang.
الواحد اسمه يانغ.
I'll kill you, Yang Chengye.
سأقتلك، يانغ تشنغي.
You... you jerk!
أنت... أيها الأحمق!
Three years ago, on the southern slope,
منذ ثلاث سنوات، على المنحدر الجنوبي،
I found a giant ginseng growing.
لقد وجدت نبات الجينسنغ العملاق ينمو.
I knew the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng
لقد عرفتُ الجينسنغ التوأم للبخور الخاص بالتنين الإلهي
had finally appeared.
وقد ظهرت أخيرا.
Old Duan...
دوان القديم...
This Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng has now emerged.
لقد ظهر الآن نبات الجينسنغ التوأم للتنين الإلهي .
If we can dig up this ginseng,
إذا تمكنا من استخراج هذا الجينسنغ،
for our Ginseng Guild,
لنقابة الجينسنغ الخاصة بنا،
it would be a great honor.
سيكون شرفًا عظيمًا.
And with this Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng,
ومع هذا الجينسنغ التوأم من التنين الإلهي،
plus the Nine Immortals' Compass in Old Jin's hands,
بالإضافة إلى بوصلة التسعة الخالدين في يد جين العجوز،
we can open the Celestial Grotto.
يمكننا فتح الكهف السماوي.
Then endless riches and glory await us.
ثم تنتظرنا الثروة والمجد اللامتناهي.
Brother Eight, you're absolutely right.
الأخ ثمانية، أنت على حق تماما.
Our Ginseng Guild is struggling these days.
نقابة الجينسنغ لدينا تعاني هذه الأيام.
We barely earn anything.
نحن بالكاد نكسب أي شيء.
If things go as you say,
إذا سارت الأمور كما تقول،
then for the rest of our lives,
ثم لبقية حياتنا،
we'll enjoy endless wealth and glory.
سنستمتع بالثروة والمجد اللامتناهي.
To make this happen,
ولكي يحدث هذا،
we must ask Old Jin to join us.
يتعين علينا أن نطلب من جين العجوز أن ينضم إلينا.
Old Jin.
جين القديم.
So,
لذا،
take advantage of the Grand Mountain Assembly.
استفد من جمعية جراند ماونتن.
Go invite Old Jin to join us.
اذهب و ادعُ جين العجوز للانضمام إلينا.
With Old Jin's skills,
مع مهارات جين العجوز،
he's our best chance to dig up the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng.
إنها فرصتنا الأفضل لاستخراج نبات الجينسنغ التوأم من التنين الإلهي.
And with the compass in his hands,
ومع البوصلة في يديه،
the Nine Immortals' Compass,
بوصلة التسعة الخالدين،
Master Eight.
المعلم الثامن.
That's brilliant, truly brilliant.
هذا رائع، رائع حقًا.
Stop dawdling, let's go.
توقف عن التسويف، دعنا نذهب.
Old Jin, let's go.
جين العجوز، دعنا نذهب.
Old Jin, wait—
جين العجوز، انتظر—
Enough already, let's go.
كفى، دعنا نذهب.
I'm giving you respect here.
أنا أعطيك الاحترام هنا.
I knew I couldn't count on your father.
لقد عرفت أنني لا أستطيع الاعتماد على والدك.
But I didn't expect, at the Grand Mountain Assembly,
ولكنني لم أتوقع، في اجتماع جراند ماونتن،
your father showed up uninvited.
لقد ظهر والدك دون دعوة.
He even offered to help our Ginseng Guild dig ginseng.
حتى أنه عرض المساعدة في جمع الجينسنغ الخاص بنا في حفر الجينسنغ.
So I made him the lead immortal.
لذلك جعلته الخالد الرئيسي.
He led the Jin family to the temple to pray to the mountain god.
قاد عائلة جين إلى المعبد للصلاة إلى إله الجبل.
But on the day of the Grand Mountain Assembly,
ولكن في يوم انعقاد الجمعية الكبرى للجبل،
I secretly overheard your father and Jin Lizhong
لقد سمعت والدك وجين ليزونغ سراً
whispering,
همس،
they weren't here to dig up ginseng.
لم يكونوا هنا لاستخراج الجينسنغ.
They wanted to move the giant ginseng.
أرادوا نقل نبات الجينسنغ العملاق.
Luckily, I had Lin the seventh
لحسن الحظ، كان لدي لين السابع
set up traps in the temple ahead of time.
نصب الفخاخ في المعبد مسبقًا.
When your father brought the whole family
عندما أحضر والدك العائلة بأكملها
to pray at the mountain god's temple,
للصلاة في معبد إله الجبل،
I killed every single one of them.
لقد قتلت كل واحد منهم.
Yang Chengye!
يانغ تشينجي!
You bastard!
أيها الوغد!
I'll kill you!
سأقتلك!
Let's see who's tougher,
دعونا نرى من هو الأقوى
you or me.
أنت أو أنا.
Stop struggling.
توقف عن النضال.
It's useless.
انها غير مجدية.
Give me just one more incense's time,
أعطني مرة أخرى بخورًا واحدًا فقط،
and you'll all be dead.
وسوف تموتون جميعا.
Ruyi...
رويي...
You're the most important person in my life.
أنت الشخص الأكثر أهمية في حياتي.
Without you, I can't finish this ritual.
بدونك لا أستطيع إكمال هذه الطقوس.
This ritual
هذه الطقوس
needs not only the Nine Immortals' Compass
لا يحتاج فقط إلى بوصلة التسعة الخالدين
and the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng,
وجنسنغ البخور التوأم للتنين الإلهي،
but something even more vital.
ولكن شيئا أكثر أهمية.
It requires the blood of parent and child.
يتطلب دم الوالد والطفل.
Ruyi...
رويي...
You're the most sensible one.
أنت الأكثر عقلانية.
Only by completing this final step
فقط من خلال إكمال هذه الخطوة النهائية
will the ginseng whiskers on my body
هل ستبقى شعيرات الجينسنغ على جسدي؟
completely disappear.
تختفي تماما.
And I'll gain eternal life.
وسأنال الحياة الأبدية.
Father...
أب...
You'll live forever.
سوف تعيش إلى الأبد.
Eternal life...
الحياة الأبدية...
Quick, get the compass back!
سريعًا، استعيد البوصلة!
Thirteen, watch out!
ثلاثة عشر، احذر!
Careful with the compass!
كن حذرا مع البوصلة!
Jinzi, watch your back!
جينزي، انتبه لظهرك!
Brother Thirteen!
الأخ ثلاثة عشر!
Watch out!
احذر!
Jinzi, watch your back!
جينزي، انتبه لظهرك!
Baobao...
باوباو...
No, please!
لا من فضلك!
No!
لا!
Baobao...
باوباو...
Baobao... Baobao...
باوباو... باوباو...
Let me go!
دعني أذهب!
Haiyue, don't cry.
هايوي، لا تبكي.
Baobao...
باوباو...
Jin Shisan.
جين شيسان.
Yang Chengye.
يانغ تشينجي.
I, and all the Jin family,
أنا وكل عائلة جين،
had no grudge against you.
لم يكن لدي أي ضغينة ضدك.
Yet you slaughtered us all.
ومع ذلك ذبحتنا جميعا.
And countless innocents you drained of blood.
وعدد لا يحصى من الأبرياء استنزفت دمائهم.
Now,
الآن،
even your own daughter,
حتى ابنتك،
you won't spare.
لن تدخر.
Yang Chengye, your sins are grave.
يانغ تشنغي، خطاياك خطيرة.
Heaven cannot tolerate you.
الجنة لا تستطيع أن تتسامح معك.
I wish I could cut you to pieces.
أتمنى أن أتمكن من تقطيعك إلى قطع.
Tear you limb from limb.
تمزيق طرفك من الطرف.
With your head,
مع رأسك،
I'll honor all those you killed.
سأكرم كل من قتلتهم.
May their spirits rest in peace.
رحمهم الله وأسكنهم فسيح جناته.
If you could live forever,
إذا كان بإمكانك أن تعيش إلى الأبد،
that would be the greatest injustice.
وهذا سيكون الظلم الأعظم.
Is that what you want?
هل هذا ما تريد؟
Thirteen...
ثلاثة عشر...
Let's talk this out.
دعونا نتحدث عن هذا.
Do you know
هل تعلم
there's a Ginseng Spirit Crystal in this compass?
هل يوجد بلورة روح الجينسنغ في هذه البوصلة؟
If it shatters,
إذا تحطمت،
its energy will backfire on everyone.
طاقتها سوف تأتي بنتائج عكسية على الجميع.
Today,
اليوم،
I, Jin Shisan,
أنا، جين شيسان،
will act on heaven's behalf.
سيتصرف نيابة عن السماء.
Thirteen...
ثلاثة عشر...
When I smashed the compass,
عندما حطمت البوصلة،
the Ginseng Spirit Crystal's energy burst out,
انفجرت طاقة بلورة الجينسنغ الروحية،
resonating with the Azure Dragon Ridge's magnetism,
يتردد صدى مع مغناطيسية Azure Dragon Ridge،
pulling everyone into a world of obsession.
سحب الجميع إلى عالم الهوس.
CONGRATULATIONS, MASTER, ON ETERNAL LIFE.
تهانينا يا سيدي على الحياة الأبدية.
Master Duan...
المعلم دوآن...
MAY YOU LIVE AS LONG AS THE SOUTHERN MOUNTAIN.
أتمنى لك أن تعيش مثل الجبل الجنوبي.
MAY FORTUNE BLESS YOU, MASTER DUAN.
بارك الله فيك يا سيد دوآن.
You're a truly good man.
أنت رجل طيب حقا.
Thirteen...
ثلاثة عشر...
Master Duan...
المعلم دوآن...
It didn't break.
لم ينكسر.
You slept really well.
لقد نمت جيدا.
Dad.
أب.
Let me cover you with the blanket.
دعني أغطيك بالبطانية.
Still half asleep.
لا يزال نصف نائما.
Hurry up and start your training.
اسرع وابدأ تدريبك.
Stand right there.
قف هناك.
Hold your horse stance.
حافظ على وضعية حصانك.
Punch with strength.
لكمة بقوة.
Keep your arms straight.
حافظ على ذراعيك مستقيمة.
Dad.
أب.
Thirteen.
ثلاثة عشر.
Time to eat.
حان وقت الأكل.
Ignore him for now.
تجاهله الآن.
Let him keep practicing.
دعوه يستمر في التدرب.
Put it over there.
ضعها هناك.
Eyes forward.
عيون إلى الأمام.
Straighten up.
انتصب.
Chest out.
الصدر خارج.
Stomach in.
المعدة في.
Keep practicing until I say stop.
استمر في التدرب حتى أقول لك توقف.
Dad.
أب.
Do you think Thirteen is acting strange today?
هل تعتقد أن ثلاثة عشر يتصرف بغرابة اليوم؟
Seems like he is, a little.
يبدو أنه كذلك، قليلا.
He looks dazed.
يبدو في حالة ذهول.
You hit him so hard with your pipe, he’s out of it.
لقد ضربته بأنبوبك بقوة، حتى أنه خرج من اللعبة.
That was nothing.
لم يكن شيئا.
Next time, I’ll use the pickaxe handle.
في المرة القادمة، سأستخدم مقبض المعول.
How can an eighteen-year-old be so soft?
كيف يمكن لشاب يبلغ من العمر ثمانية عشر عامًا أن يكون بهذه النعومة؟
Tell him to come eat.
اطلب منه أن يأتي ليأكل.
Okay.
تمام.
Thirteen.
ثلاثة عشر.
Eat.
يأكل.
Sit.
يجلس.
I’ll get you some porridge.
سأحضر لك بعض العصيدة.
Eat while holding your horse stance.
تناول الطعام أثناء الحفاظ على وضعية الحصان.
Dad.
أب.
Eat your vegetables.
تناول الخضروات.
Xing’er.
شينغ إير.
Seeing you all
رؤيتكم جميعا
is really nice.
إنه لطيف حقا.
I told you, you knocked him silly.
لقد قلت لك، لقد ضربته حتى أصبح سخيفًا.
He’s talking nonsense now.
إنه يتكلم هراء الآن.
You can’t hit him next time.
لا يمكنك ضربه في المرة القادمة.
You’ll have to kick him instead.
سيتعين عليك ركله بدلا من ذلك.